Sí, nuestra fiesta personal, 28 de julio
por adelantado. Y las chelas estas se
supone que tú eres la producción, tú
tienes que traerlas.
Viene María Pía. ¿Qué voy a tomar acá
con ella?
Agüita.
Bien saludables estamos. [risas]
Hola, buenas noches, bienvenidos. Esto
es Magali de Vela Firme y hoy tenemos
una historia que queremos contar porque
tenemos un archivo. Yo siempre digo, el
que se olvida. Acá están los archivos,
ahí se lo sacamos siempre todos. Y esta
vez Gisela Valcárcel ha destapado una
caja de Pandora. A la hora de
promocionar su libro ha vuelto a hablar
de la infidelidad de su primer esposo,
Roberto Martínez, con Viviana Rivas
Plata. Ella lo ha dicho así textualmente
que se derrumbó. Vamos a un chisme. Hoy
últimamente en el Parlamento Andino hay
un hay un parlamentario, creo que es
congresista que le encanta premiar a
cuánta gente se le ocurre. La vez pasada
premió por sus eh servicios distinguidos
a una creadora de contenido para
adultos, a una chica que tenía Only Fan.
¿Cuál era su aporte al país? No lo
sabemos, pero esta vez decidió también
premiar a Josimar, ¿a quién más ha
premiado?
Wanda. a a la canda, Wanda,
Anca, ay, no me acuerdo. En fin, eso y
descara
Samara también está, ¿no?
No, no. Samara no, no ha sido premiada,
pero Samara está hablando sobre ese
pleito que mantiene con la Shirle Arica.
No, al menos que Pablo había llegado con
Ale a la cena. Se me pasó y esperaba
verla y cara a cara contarle,
tener que contarle algo cuando ella
había dicho que no quería nada,
que no es por él, no es por él, es por
mí, porque yo soy su amiga, no por
Pablo, ¿no? Ya qué olvidadiza te has
vuelto, mana. Dejando a todos payasos
por fiestas patrias, aunque la payasada
más grande la hace el Congreso, que ha
premiado su participación artística de
Wakanda, Amanda, o como se llame, además
de condecorar hace 5 días al salcero
Yosimar. ¿Por qué? No sabemos. Ojalá que
el causante de este chiste salga a decir
el motivo,
que la verdadera riqueza de nuestras
naciones no está únicamente en sus
recursos naturales, sino en el talento,
el ingenio y el corazón de toda su
gente.
Yo te conozco. Claro, si este patín es
el parlamentario andino llamado Javier
Arce. Le gusta la cochinadita porque es
el mismo que hace dos meses premió a la
creadora de contenido calentón, Karen
Paniagua.
Felizmente ya se van a su jato. Y es que
debemos escoger bien. Por ejemplo, en
estas últimas elecciones todos vimos a
la abogada taipá de Rachel Coronado que
movía sus carnes en busca de votos, pero
como ni sus prótesis creyeron en ella,
se fue a los United para ver de cerquita
el Meneira. La flaca del gato Cuba Ale
Venturo, su Cipriani y la ex amiga de
Laura Espo y manager, Hann Moncada se
fueron hasta Santa Marta, Colombia por
una marca de champú, pero las que se
volvieron pinkis fueron la Aventuro y la
reina de los malandros.
Sal de acá, hombre. Grace, Grace. Ay,
mamá, no te hagas porque yo sé que tú
puedes gritar más fuerte,
¿verdad? No,
[grito]
qué rico viaje se están dando y encima
gratel mientras que uno [música] aquí
sigue ahorrando para en estas fiestas
patrias poder irse de vacaciones.
Achosica.
saberlo.
Bueno, ellas se van gracias a las
marcas, pues así como a otras les
regalan con decoraciones en el congreso.
Cristian cantará como yo, como yo. Nadie
ha trampeado. La Carla me ganó de un a
veces me doy vergüenza, pero la veo y se
me pasa. Otra dijo, "Pobre mujer, qué
horror." Sí, de veras. Ah, se ve
patética. Como ella, nadie lo ha
perdonado. No es que como yo nadie te ha
amado, sino como yo nadie te ha
perdonado. Esa es la real letra para la
Tarazona. Esta me ganó de estúpida. Jaj.
[risas]
Ojalá que la vida nunca me permita
enamorarme así como Carla, porque me voy
a sentir bien humillado de por vida,
dice alguien. Obviamente si es la
incondicional quiso decir como yo, nadie
te ha migajeado. Ay, correcto, correcto.
El hombre no se queda con la mujer que
realmente ama, sino con la que perdona
todo. Uy, esta debe saber por
experiencia. Todas tuvimos ese momento
de cojudas, pero no tanto tiempo.
A ella le va durando. Jaja, no me hace
falta que lo cante, ya lo sabemos. Y lo
peor es que él le canta como tú. Nadie
me ha amado. Ay, qué roche. Pobre Carla,
siempre será la incondicional. Otra
dice, "La Carla cantando como yo, como
yo, nadie te ha perdonado." Qué bárbaro.
Y así era una troleada fantástica. Pero
te lo ganaste a pulso, Carla Tarazona.
Eso te pasa ya. Deja de jactarte de algo
que no es motivo de orgullo para ninguna
mujer. Yo que tú estaría metida en un
huequito, así en un huequito, o una
ratonera, y no saldría siquiera a dar la
cara, pero ella se muestra orgullosa del
hombre eh, con el que está, con el que
se ha casado. Hay que estar orgullosa,
sí, es cierto, pero cuando hay motivos,
cuando no, es la incondicional, la
amigajera, todo lo que le pueden decir,
ella se lo banca, sigue cantándole a su
Cristian Domínguez.
Y bueno, Farfán como siempre parece que
despierta temprano por las mañanas solo
pensando en la forma de mandarme alguna
indirecta o no sé si eso le sirve como
promoción o publicidad. Lo cierto es que
hoy como todos como todo este tiempo no
le sale la bala por la culata, le sale
al revés. Al hombre se le regresa todo.
Se le regresa todo. Ahora se jactó, ¿no?
Después de lo que yo dije ayer. Dice
Magali Jesús, "No mientas, no te voy
ganando 300,000. Ya van 450,000 en
total. Eso te pasa por no sé qué y por
ni caso. Pero sin embargo me dio mucha
risa, ¿no?, que la gente le pusiera todo
tipo de comentarios porque él ha cerrado
sus redes sociales. Él no es capaz de
afrontar los comentarios de la gente.
Entonces, como debe tener asesores y
chupes tan burricos, burros, que no
saben absolutamente nada de cómo tú
perjudicas tu propia imagen y cómo
agarras dos pistolas y te disparas a los
pies, nadie le explica. Mira, yo yo le
estoy explicando ahora a ver si como es
con manzanitas, a ver, de repente lo
entiende porque su imagen ha perdido
muchísimo. Dice, "Lo triste no es que
hayas, le pone uno, ganado 400.000, sino
que te sientas orgulloso de compararlo
con una vida humana. Una familia recibe
100,000 por perder a su hija y tú
celebras haber sido grabado. Eso dice
mucho de tus valores." Y otra persona le
pone, "Qué bueno que con ese dinero le
diera una pensión acorde a sus ingresos
a Darinca." Pero ya tienes evidencia que
ha ganado 400k en todo caso que la suma
todos los gastos de educación salud que
la única beneficiada sería su propia. La
gringa Leslie Show vino acá a destapar
porque ha estado en un streaming también
hablando de por qué todo el mundo se ha
dado por acordar las traiciones
antiguas. Ella ha recordado que él la
traicionó con Olinda Castañeda y
también, según ella, con Corina
Rivadeneira, con la que después Mario
Haría.
Pero, ¿cuál es cómo fue la historia?
¿Ustedes recuerdan cómo fue la historia
de Mario Hart y Leslie Shw? Bueno, fue
un misterio de amor que nació en el
mundo de la farándula, en el canto,
cuando Mario Har pues era uno de los
combatientes que tenían más nombre en el
fenecido programa del mismo nombre que
transmitía ATV hace muchos años atrás.
Anoche Leslie Show frente a Magali
volvió a abrir un episodio que muchos
habían olvidado, la relación intensa
entre Mario y la Colorada, relación que
tuvo sorpresas, música, amor, traición y
hasta de más.
Historia que nos ha sacado a raíz del
libro que anda publicitando por todos
lados la Gisela Valcárcel, que anda
publicitando su libro. Su libro, como lo
dije, lo leí de dos patadas, es cuenta
una paginita y media sobre esto, cómo se
sintió cuando según ella, pues Roberto
Martínez la traicionó con Viviana Rivas
Plata. O sea, ella dice, "Yo me tumbé,
me derrumbé, la vi alta, rubia como
Claudia Schifer y nada más lo que
intenta en este libro es dar tres
consejos. Aparentemente se la quiere dar
de consejeros Gisela diciendo, "Bueno,
número uno, cuando te pase eso haz tal
cosa. Número dos, tres cosas. Número
dos, número 2.1.
Entonces, pero realmente no cuenta
grandes detalles. Ojo con eso. Es lo que
yo he visto en ese libro. No hay
detalles morbosos, no. Ella está
contando más detalles en los programas
donde la están entrevistando. Sí, mejor
lo contamos acá y mejor contamos cómo
fue esa historia entre tres. ¿Se
acuerdan? La boda del siglo, fue llamada
La boda del siglo. Panamericana
Televisión en ese entonces, ella era su
principal figura, transmitió
esta boda minuto a minuto en vivo y en
directo, un desplazamiento de cámaras,
personal técnico que no se había visto
antes en la televisión. Bueno, esta
además relación que había nacido a la
luz de las cámaras y de los reflectores,
porque así fue, fue parte del programa
de ella, visitar el pabellón de
neoplásicas y ahí conoció a Roberto
Martínez, ahí nació el amor y a los 3
meses decidieron casarse. Así, a los 3
meses, a los 3 meses todos nos queremos
casar cuando conocemos a alguien. A los
tres meses después ya sabemos qué viene
después. Después pisas tierra realidad y
ni siquiera sabes con quién diablos te
has casado. Entonces ella a esa edad se
deslumbró. 32 años se deslumbró con este
muchacho jugador de fútbol, el goleador,
el jugador de la época era el digamos el
el galán, el capitán de la U. O sea, qué
galón es el capitán de la U, ¿no? Ahora
ya sabemos todo el historial que los
jugadores ya saben que tiene la imagen
de los jugadores de fútbol en los
últimos años gracias a este programa
tiene el lugar que merece tener y verse
así de riquichísima.
[música]
Oye, qué nostalgia, porque ahora
Catalina ya no quiere grabar conmigo.
Ya creció. Pues
claro, ya creció. Ahora ya tienes que
buscar otro.
No, te juro que es sumamente difícil
porque me dice, "No, me da cringe lo que
haces, no me gusta tu video, no me
gusta." Sí, ya no quiere, quiere hacer
su propio contenido, quiere sus redes
sociales. Dicho, no, todavía no,
no, no le dejas.
No, todavía todavía.
Pero si ya es una empresaria y no le vas
a dejar.
Tiene 11, ¿no? Lo que pasa es que ya
cuando viene el hate ya sabes que viene
con todos, ¿no? Entonces ahí yo creo
y tú sí que has sabido de hate en los
últimos tiempos.
Este 2026 me han dado de alma,
de alma. Pero todo empezó por el canal
de YouTube, crees tú, porque a raíz de
ahí empezó.
Pero yo creo que también me equivoqué, o
sea, me equivoqué. Yo creo que entré con
todo a partir de una broma y creo que le
dejé servida, el digamos a la gente que
no quiere que entres al streaming o que
no les gusta tu presencia ahí, porque yo
sentí que había un poco de eso también
y dejaste con la mesa servida, ¿no? Como
para que te den de alma.
No quieren a la gente que viene
televisión. Es que yo no entiendo dónde
nace esa esa guerra, digamos, de
somos no somos televisión. Cuando sus
titulares muchas veces hablan de gente
de televisión, invitan gente de
televisión, al final es entretenimiento,
el contenido de televisión.
Sí, yo y lo veo mucho. Entonces yo digo
esa que alguien me lo explique porque yo
no entiendo muy bien esa guerra que hay
como acá en es streaming y no es
televisión.
¿No te has dado cuenta, María Pía, que
en el streaming es la misma salvajada de
competencia que existe en la televisión?
Peor
es claro, porque además, ¿sabes por qué
es peor? Hay algo que tú lo has dicho,
yo lo he dicho, pero a ti se te ha
criticado por lo que has dicho, porque
yo creo que hay una especie de terreno
salvaje y que nadie dice absolutamente
nada. ¿Tú has visto que alguno de estos
eh gente que habla con una
irresponsabilidad total, tira barro,
habla cosas falsas, difama, dice de todo
y no les pasa nada?
No, es que no les pasa nada y eso es lo
que me ha pasado a mí. Todo este 2026.
Yo lo que dije el otro día y que lo que
lo que hacen es machetear el clip para
meterlo en no en las redes y decir que
has dicho algo que no dijiste es
precisamente eso. Yo hablé de la
difamación de que acusan sin ningún tipo
de pruebas. ¿Cómo se me va a ocurrir a
mí que vamos a tener que regular el
internet, la opinión? Oye, vivimos en un
país de donde hay libertad de expresión,
pero lo dicen así como que yo hubiera yo
quisiera y qué peligroso que María Pía
esté diciendo y yo no he dicho nada.
Muchos se dicen en redes sociales, en
streaming, muchos se dicen
comunicadores, pero sin embargo son
aficionados solamente simples,
chismosos, que se exponen frente a un
micrófono,
escuchan una información en cualquier
lado y la lanzan, la divulgan y la dan
como si fuera cierta. Yo creo que se
puede competir de otra manera, ¿no? Si
lo que buscamos es justamente una
competencia, yo diría, vamos a competir
con ideas, con programas, con personas,
con talentos, pero no difamando todo el
tiempo. Está poniendo como en la peor
etapa de la televisión, donde si tú
tenías un poco de barro para echarle al
otro, lo sacabas y lo echabas. Pero
claro, en esa época la televisión,
incluso ahora siempre han habido las
demandas, siempre han habido los
juicios. Necesitaba la plata, este, ya
mi papá fallece. Ana Karina estaba
embarazada, este, y yo era el único
sustento de mi casa porque mi papá muere
de cáncer al pulmón y no deja nada
arreglado y yo el día de hoy hay mucha
gente que,
o sea, las dejó en
nos dejó en ese momento sin nada
arreglado, nada, porque mi papá creo que
pensó que le iba a hacer que no se iba a
morir y yo no era quién para decirle a
mi papá tan fríamente decirle, "Oye,
déjame todo arreglado." O sea, no me
atreví, no no no lo quise hacer.
Entonces respeté su decisión y yo tenía
mi sueldo, pero vivía en esta constante.
Ya después, bueno, ya después de 2 años,
cuando ya me caso con Samuel en el 2006,
ya es donde Samuel me dice, "Oye, yo
creo que esto ya llegó a sufrir,
o sea, deja de que te exploten como
deja, no, no que me exploten, sino que
ya esto llegó a su explotación, ¿no?
Déjate de cosas era muy difícil y por un
coliseo lleno te daban $100,
pero no terminé ganando eso. Ah,
terminé ganando más, pero ya
mechadísima, pues. Entonces, ya no el
ambiente de trabajo era feo y y a la vez
creo que eh bueno, los productores no me
van a dejar mentir porque lo han vivido
con nosotros y creo que no no fue un
buen ejemplo para nadie porque se
respiraba realmente una tensión eh
adentro, ¿no?
Y los niños que y acudían a los
espectáculos no se daban cuenta,
¿no? Nada, no, absolutamente nada. Pero
yo creo que el elenco sí y de ahí es
donde nacen muchas cosas y rivalidades
como gente que está a favor de Timoteo,
gente que está a favor de María Pía y no
sé qué. Entonces, han sido muchas cosas,
¿no?, las que han pasado en ese momento.
Pero yo ya yo ya eso ya yo lo superé.
Pero, ¿por qué lo menciono ahora? Porque
cada vez que había un circo, yo de
pronto está en mis redes sociales y de
pronto empezaba el hate, empezaba el
hate y empezaba el hate y yo decía,
"¿Qué pasó? ¿Qué hice?" Y era porque
estaban hablando nuevamente de lo que
había pasado y no sé qué. Yo decía,
"Dios, yo
han vuelto a hablar ahora porque no
Karina ya no está ahora."
No, no, no. Pero ahora hay unas tejas
que está haciendo Timoteo.
Claro. Ahora, ahora ya su estrategia
cambiado. Ahora somos amigos. No, pero
yo no me provoca pues seguirle el juego
porque en verdad han sido muchos años de
ataques y ya me cansé. O sea, ya como
cualquiera se uno se cansa, ¿no?
Ahora ya estás respondona, entonces.
Ya estoy responda, gracias a ti, pues,
Man. Tú me has entrenado.
Ya no me acuerdo.
Pero, ¿qué vas a hacer con si comienza
otra vez una oleada de hate?
No, yo creo que ya estoy sobre eso,
¿sabes? O sea, siempre yo creo que ya
ahora estoy en
Pero, ¿No te parece que es eh mejor que
pasar desapercibida porque ya no pasas
desapercibida, ¿no? Te has dado cuenta
de eso
depende sí pero depende de qué tipo de
hate, ¿no? Si es algo eh que no está
asociado a un tema como lo que quieren
hacer conmigo todo el tiempo, ¿no? de
decir que yo este estoy en temas
ilegales y cosas así porque es lo que
están haciendo conmigo y es una campaña
demoledora, pero por eso también ha
iniciado varios procesos, pero lo que lo
que pasa es que muchas veces vas al
juzgado o te desestiman, ¿no? O dura
años.
Así es.
Y no hay velocidad. Entonces, ¿qué pasa?
Mientras
no solo para algunos hay velocidad.
Claro. Entonces está un 2 3 años
esperando mientras que te están te están
haciendo una campaña de modeledora al
otro lado. Entonces, ¿cómo te defiendes?
Pero es lo que tenemos. ¿Qué vamos a
hacer?
Así es. Pero hemos acelerar los
procesos, ¿no? Porque es super injusto.
Deberíl deberíamos hacerlo. Lo bueno es
pero ahora ya estoy estoy así como tú ya
en procesos legales y la verdad que qué
terrible. Nunca había pasado por una
cosa así,
pero todo lo estoy manejando ahí
siempre
con los abogados y manejándolo ahí.
O sea, frente a cámaras no te vas a
defender.
No, no. Frente a cámara no me voy a
defender porque al final yo creo que no
voy a hacer un circo de esto. Lo voy a
simplemente manejar ahí y listo. Se
encarga la justicia. Ya tuve bastante
circo ya. Ahora [risas]
ya las cosas, la verdad, se están yendo
mejor.
Oye, ¿cierto que estás subiendo las
cifras?
Sí, estoy contentísima.
Hace cherry, pues, di, porque tú qué
crees que la Rorro te va a decir que que
estás subiendo tu cifra.
Ah, no, obviamente que no, pero ya eh me
siento mucho más tranquila. Este, las
marcas están llamando
[risas] y yo digo, Dios, qué maravilla.
Interesante. Sí, porque nada más había
piajas.
Ya no puede ser, pero por lo menos me
servía para para mi negocio.
Claro, claro, por supuesto. [risas]
Pero ahora van a entrar otras marquitas
y estoy, la verdad s super contenta,
ilusionada. Voy voy contenta, voy
contenta, me divierto. Creo que ha sido
un trabajo en equipo. Creo que
Amner ha venido a sumar. ¿Puedes creer
eso?
Mira tú,
mira tú cómo es la vida.
Mira, cómo es la vida. Y es cierto que
también te están coqueteando de la tele,
¿o no?
¿Sabes que no? No, o sea, que son puros
rumores falsos que está
No, no. Yo yo creo que a quien le están
coqueteando es ael.
Ah, sí,
sí. Y mira, te voy a dar lo que creo que
yo que está pasando. A ver, a ver,
cuénate,
yo soy meda bruja.
Yo creo que papá Armando, mira, nadie me
lo ha contado. Ah, pero yo no sé por qué
hoy día dije, [carraspeo]
"Papá Armando va a producir un programa
acá, creo yo, en ATV. Se lo va a
producir a Etel.
Y yo creería que posiblemente es los
sábados en la noche.
¿Sí o no?
No, no, [risas]
no. A mí nadie me consulta.
¿Ustedes sí saben,
bueno, no sé? Yo soy la última rueda de
este coche. Nadie me
Bueno, nadie me lo ha contado. Yo estoy
así lanzando algo
a mí. Contarle que el canal caliente
todo porque uno lo que quiere es que su
canal caliente diferentes horarios y por
mí que caliente la mañana, que calienten
los sábados, que caliente el mediodía y
sobre todo las 8.
Mira, yo no he recibido una propuesta.
Yo, ¿qué has dicho? [risas]
Sobre todo las 8 de la noche.
Sobre todo las Pero yo no yo no recibí
una propuesta, pero te digo que ahorita
yo la verdad no quisiera hacer
televisión.
No,
no, no quisiera hacer televisión. No,
no. Claro, pues porque también has visto
que es tan desgastante como hacer
televisión, hacer streaming de todos los
días.
Lo que pasa que yo ahora tengo algo que
que es como mi bebé, pues es mi hijo,
¿no? Yo lo estoy ahí y quiero que todo
mi esfuerzo, todo esté ahí. Entonces,
este, nada, decirle a todo tu público, a
todo tu público que sintonicen sin más
que decir, porque se ha convertido en el
mañanero de confianza. ¿A qué hora?
El mañanero de confianza. [risas] A las
10 de la mañana de lunes a viernes en
YouTube sin más que decir porque mucha
gente no sabe,
no pues no saben.
No saben.
Ahí la pueden encontrar a María Pía de
repente mañana con el público de de
Magali ya llegamos a 10,000 ya pues
porque hemos llegado hasta 7,000
conectados. Ya quisiera tener los 18000
20,000 30,000 o los 200,000 que has
tenido.
De verdad que te pasas. No, yo
pero tiene el arrastre de un canal de
televisión que ya tiene igual igual
tiene un mérito enorme.
No, mérito sería cuando
¿Por qué nos apuras? ¿Qué pasó? Ya se
acabó. Ah, su ¿Por qué
me ha faltado?
Seguimos conversando.
Fin de semana conversando. Faltado.
Mañana viene. Mañana vengo.
Gracias tía.
Gracias a ti.
Gracias. Gracias.
Ya no se olviden sintonizar. Ah, sin más
que decir en YouTube ahí meten n más y
ya está. 10 de la mañana. Mañana los
esperamos. Muy bien. Ya yo un día voy de
estos
todavía después de mi después de mis
vacaciones. Pues espera espera cuando
caliente otra vez. La gente está ahorita
de vacaciones.
Está en otra.
Ya. Perfecto.
Nosotros nos tenemos que ir a un corte.
Regresamos con música. Es
Pero yo no entiendo de dónde porque creo
que tú lo que tú tienes y has ganado
está ahí. No, yo sí lo entiendo. Todo
esto sale a partir de un reportaje
efectivamente que se emite y que sin
ningún tipo de sustento se habló de mí
durante una hora y en realidad ahorita
nos encontramos precisamente en un tema
legal por donde lo voy a manejar.
Respón de gente irresponsable
que coge cualquier cosa para envolverlo
y dártelo como cierto y se dicen, somos
periodistas investigadores que nosotros,
que el Perú. Mentira. Hay más mentira en
lo que se dice. Por eso que tampoco los
toman en serio,
¿no? Y es s es super peligroso lo que
están haciendo realmente porque hoy día
lo hacen conmigo, mañana contigo, mañana
con otro que no les gusta y se unen y al
final realmente no lo hacen porque estén
preocupados, ¿no? Sino que están en
realidad lo que quieren es sumarse a las
vistas y al algoritmo. Entonces ahí se
vuelve incluso más peligroso porque es
una competencia. Pareció que hablar de
María Pía daba clicks.
Bueno, sigue dando, sigue dando, parece
porque lo siguen haciendo, ¿no?
Y mientras veo que algunos te critican,
ay, claro, el canal de María Pía ya no,
ya este ahí está, ahí no más, no pasa
nada, pero sin embargo hablan de todo tu
contenido en otros lados.
Sí, en todos lados. Pero yo soy feliz.
Yo ahora
yo ahora estoy viviendo, la verdad otra
etapa. He aprendido de mis errores. A
todos creo que en algún momento nos
hemos equivocado. Acuérdate cuando
contrataste a loco Wagner y después lo
votaste y después este está por ahí y
[risas] así
y así te das cuenta. Entonces
te das cuenta sobre la marcha,
va recalculando. Empecé con una mesa que
literalmente nadie tiene la culpa de lo
que pasó. Era una mesa donde no nos
conocíamos. Igual tengo cariño a todos,
pero no funcionábamos. Éramos
generacionalmente diferentes, no
teníamos mucho vínculo, no nos
conocíamos. Hoy me siento en una mesa
donde converso, chacoteo y por eso,
claro, tú me dices, "¿Por qué lo llamas
a a Mario, que para mí es un
desangelado?" Bueno, es una
subjetividad, ¿no? O sea, yo creo que te
puede gustar a ti y no a mí, ¿no? Pero
yo me siento cómoda con él porque él me
da la confianza y bromeamos, sé que no
se va a picar, sé por dónde darle, lo
conozco. Lo mismo con Israel y ahora con
Luciana y ahora con Ether,
pero también es que la gente los acepte,
¿no? Más que tú o que o porque a ti te
puede caer bien alguien. Yo siento a mi
mejor amigo al costado, pero de repente
al público y a tu comunidad no le no le
agrada.
O sea, tienes razón, pero yo creo que la
gente percibe cuando uno está cómodo en
una mesa y yo creo que eso se transmite
y al final va formando precisamente una
comunidad. Lo que pasó es que yo entré a
YouTube sin comunidad y hoy día la estoy
formando en el camino, ¿no? Y estoy
contenta, estoy contenta con todo lo que
está pasando. Yo dije, ya si sobrevivo a
este ataque, ya no me para nadie, la
[risas] verdad.
Y sobreviví. Pero han sido meses muy
duros para mí, ¿no? Han sido meses de
preocupación porque obviamente,
pero también eso te el fuerte. Sí, te
hace más fuerte y ahora me siento mucho
más fortalecida, me siento fuerte, ya
nada me afecta, ya estoy como muchas
veces.
Pareciera que sí todavía. Por ejemplo,
hay ciertas competencias que he visto en
los últimos días de tu ex partner,
Timoteo,
porque entre Timoteo y tú ha habido
siempre, como mejor dicho, él lo dijo,
nadie sabía hasta que él dice que entre
tú y
Mira, yo trabajé en María Pit Timoteo
cerca de 7 años. Trabajé incluso.
¿Cuántos años tenías?
20. Yeah.